Repository: jiwonz/ovjo
Catalog: ovjo/locales/*/LC_MESSAGES/localized.po
Languages: ko

source: Execution of `{0} {1}` failed. {2} requires `{0}` to function properly with the provided arguments: `{1}`.
ko: `{0} {1}` 실행에 실패했습니다. {2}가(이) 올바르게 동작하려면 `{0}`이(가) 다음 인자를 필요로 합니다: `{1}`.

source: Unable to execute `{0}`. It appears that `{0}` is not installed or is inaccessible. {1} requires `{0}` to function properly.
ko: `{0}`을(를) 실행할 수 없습니다. `{0}`이(가) 설치되어 있지 않거나 접근할 수 없는 것 같습니다. {1}이(가) 정상적으로 동작하려면 `{0}`이(가) 필요합니다.

source: Performs 'syncback' for the provided project, using the `input` file given
ko: 제공된 프로젝트에 대해 'syncback'을 수행하며, 지정된 `input` 파일을 사용합니다

source: Path to the project
ko: 프로젝트 경로

source: Path to the input file
ko: 입력 파일 경로

source: Path to the rbxl file
ko: rbxl 파일 경로

source: Builds rojo project into OVERDARE world
ko: rojo 프로젝트를 OVERDARE 월드로 빌드합니다

source: Path to the output file
ko: 출력 파일 경로

source: Starts developing rojo project
ko: rojo 프로젝트 개발을 시작합니다

source: Initializes a new rojo project
ko: 새로운 rojo 프로젝트를 초기화합니다

source: Opens OVERDARE Studio
ko: OVERDARE Studio를 엽니다

source: Failed to find OVERDARE Studio metadata in the computer via Epic Games Launcher.
ko: Epic Games Launcher를 통해 컴퓨터에서 OVERDARE Studio 메타데이터를 찾지 못했습니다.

source: Sets the verbosity level (e.g., -v 2, --verbose 3).
ko: 상세 출력 레벨을 설정합니다 (예: -v 2, --verbose 3).

source: `rojo syncback` is required to perform `ovjo syncback`, but failed to check.
ko: `ovjo syncback`을(를) 실행하려면 `rojo syncback`이(가) 필요하지만, 확인에 실패했습니다.

source: Failed to parse rojo project file.
ko: rojo 프로젝트 파일을 파싱하는 데 실패했습니다.

source: Failed to get WorldData path.
ko: WorldData 경로를 가져오는 데 실패했습니다.

source: Failed to get world path from umap file. Couldn't find `umap path`'s parent directory.
ko: umap 파일에서 월드 경로를 가져오는 데 실패했습니다. `umap path`의 상위 디렉터리를 찾을 수 없습니다.

source: Failed to read umap file.
ko: umap 파일을 읽는 데 실패했습니다.

source: LuaCode property was found in this OVERDARE Instance({0}) but its Roblox class equivalent is not a LuaSourceContainer.
ko: 이 OVERDARE 인스턴스({0})에서 LuaCode 속성이 발견되었으나, 해당 Roblox 클래스가 LuaSourceContainer가 아닙니다.

source: Couldn't find Import of LuaCode ObjectPropertyData. File might be corrupted.
ko: LuaCode ObjectPropertyData의 Import를 찾을 수 없습니다. 파일이 손상되었을 수 있습니다.

source: LuaCode file not found: {0}
ko: LuaCode 파일을 찾을 수 없습니다: {0}

source: Failed to run `rojo syncback`.
ko: `rojo syncback` 실행에 실패했습니다.

source: rojo exited with code 0 with stderr: {0}
ko: rojo가 코드 0으로 종료되었으며, stderr: {0}

source: `rojo sourcemap` is required to perform `ovjo build`, but failed to check.
ko: `ovjo build`를 실행하려면 `rojo sourcemap`이(가) 필요하지만, 확인에 실패했습니다.

source: {{WorldData}}.{0} is not a `BinaryStringValue`.
ko: {{WorldData}}.{0}은(는) `BinaryStringValue`가 아닙니다.

source: Failed to deserialize sourcemap.
ko: sourcemap 역직렬화에 실패했습니다.

source: Couldn't find `tree.{0}["$path"]` in project.json. This is required in ovjo.
ko: project.json에서 `tree.{0}["$path"]`를 찾을 수 없습니다. 이는 ovjo에서 필요합니다.

source: Manifest folder does not exist.
ko: 매니페스트 폴더가 존재하지 않습니다.

source: Install location not found in manifest.
ko: 매니페스트에서 설치 위치를 찾을 수 없습니다.

source: Launch executable not found in manifest.
ko: 매니페스트에서 실행 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Launch executable not found.
ko: 실행 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Couldn't find Sandbox. Check `OVERDARE Studio` is installed in your Epic Games Launcher library.
ko: Sandbox를 찾을 수 없습니다. Epic Games Launcher 라이브러리에 `OVERDARE Studio`가 설치되어 있는지 확인하세요.
